Thư viện fstream trong đoạn code dùng để thao tác với tệp

Fstream cho phép mở, đọc, ghi, đóng các tệp dữ liệu trên ổ đĩa

Thư viện vector -- cấu trúc dữ liệu động, cho phép lưu trữ các phần tử trong mảng có thể mở rộng

Vector hỗ trợ các thao tác như thêm phần tử vào cuối danh sách, xóa phần tử khỏi danh sách, truy cập phần tử ở từng vị trị cụ thể,
hoặc thậm chí là duyệt qua tất cả các phần tử trong danh sách.

Compare: fstream sử dụng để đọc, và ghi dữ liệu từ/đến tệp dữ liệu
         vector thì sử dụng để lưu trữ và quản lý danh sách các đối tượng (employee chả hạn)

Thư viện string: dùng để làm việc với chuỗi, bao gồm cắt chuỗi, nối chuỗi, tìm kiếm trong chuỗi, hoặc so sánh các chuỗi với nhau.

Thư viện algorithm trong C++ cung cấp tập hợp các hàm tiện ích để thực hiện các thao tác tiêu chuẩn trên dãy phần tử
EX: tìm kiếm, sắp xếp, so sánh, thực viện các hoạt động khác trên các phần tử của các dãy như mảng hoặc vector.
VD: trong đoạn code thì có: tìm kiếm nhân viên dựa theo ID, xóa nhân viên dựa trên ID, tìm kiếm nhân viên có ID lớn nhất để gán cho nhân viên mới
khi thêm vào ds. 
Cụ thể (specifically:[spəˈsɪf.ɪ.kəl.i]): 
    Hàm find_if và erase dùng để tìm kiếm và xóa một nhân viên dựa trên điều khiện được xác định
    Hàm max_element dùng để tìm nhân viên có id lớn nhất trong danh sách

Note: vector<Employee> employees;
    dòng code này khai báo một vector có tên là employees, có kiểu dữ liệu là Employee
    trong trường hợp này, vector employees được sử dụng để lưu trữ thông tin của nhân viên, 
    mỗi phần tử trong vector là một đối tượng của lớp Employee.

Note:   string filename;
    Dòng code này dùng để khai báo một biến có tên filename, có kiểu dữ liệu là string,
    biến này dùng để lưu trữ tên của tệp mà chương trình sẽ đọc và ghi thông tin của các nhân viên
    vào đó.
